我亲爱的贺拉斯（Horace）大约五个月前就被救出了，就像哈里特（Harriet）一样
以为他的妈妈被汽车撞了，他只是被发现坐在她的身体上，
甚至不到两周大，他受了很大的创伤，脱水了，
康复得非常好，他为自己创造了惊人的生活
Twala但尽可能多的是，她的屁股上有一台服务器和一台服务器
日托和一只狗以及家养的小猫作为朋友，对他们来说真的很不错
他实际上开始学习成为猴子，这可能是他的大
另一个孤儿刚到达中心的机会，这就是杰基，她也是
她比贺拉斯（Horace）小一点，她现在已经三个半月了
嘿[音乐]
杰基失去了妈妈-仍然很受创伤，她将需要很多
爱情和放心，但如果她能与贺拉斯建立关系，那会
对她来说也很棒，因为显然对她来说最安慰的事情是
与另一只猴子在一起，如果他们上贺拉斯，这是一次重要的会面
将帮助杰基变得更加自信，我就在这里杰基，所以您不需要
怪胎好吧，我们可以做我们自己的事情好吧
杰基（Jackie）会教霍勒斯（Horace）和他一起玩攀岩和学习的感觉
自己的
詹姆士·杰基（Jackie）很好，加油吧，让我们成为朋友哦，哦，好女孩
霍拉斯做得好，你是一个绅士，我为你感到骄傲
他们相处得很好，你知道Mikey适合一切，现在又是什么
我们必须把猴子折起来，那里就没有和平了贺拉斯和杰基现在可以成长了
和燕子在一起在这里，莎拉希望他们长大一些
他们将加入中心猴子部队我会尽力教他们
可以，但是没有更好的方法让他们互相学习
你